Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This could interrupt the user while doing important work. Are you sure that you want to start a remote session without user confirmation?
zh_cn: 这可能会在用户执行重要工作时导致中断。是否确定要在不请用户确认的情况下启动远程会话？

source: Start Session
zh_cn: 启动会话

source: Windows restart command
zh_cn: Windows 重新启动命令

source: Restart command sent successfully
zh_cn: 重新启动命令发送成功

source: Restart command failed
zh_cn: 重新启动命令失败

source: Back to the Device list
zh_cn: 返回设备列表

source: Installed Policy
zh_cn: 已安装的策略

source: An error occurred when fetching Installed Device Policy: %1
zh_cn: 获取已安装设备策略时出错：%1

source: Create Smart Group
zh_cn: 创建智能组

source: Create Group
zh_cn: 创建组

source: Import CSV file
zh_cn: 导入 CSV 文件

source: Import
zh_cn: 导入

source: Device token not available. The FileWave App needs to have the permission of the user to receive notifications
zh_cn: 设备令牌不可用。FileWave 应用程序需要用户允许才能接收通知

source: Google Policy updated successfully
zh_cn: Google 策略更新成功

source: Google Policy created successfully
zh_cn: Google 策略创建成功

source: An error occurred when fetching certificate data: %1
zh_cn: 获取证书数据时出错：%1

source: certificate with id %1
zh_cn: 证书 ID %1

source: Filter Apps
zh_cn: 过滤应用程序

source: Custom Launcher and Locked Task are mutually exclusive.
zh_cn: 自定义启动器和锁定任务是互斥的。

source: Allow user to configure the developer settings of the device
zh_cn: 允许用户配置设备的开发人员设置。

source: If enabled, the user has access to and can configure developer settings such as Safe Boot and device debugging features.
zh_cn: 如果启用，用户可以访问并配置开发人员设置，如安全启动和设备调试特性。

source: Location Mode
zh_cn: 定位模式

source: The degree of location detection enabled on organization owned devices.
zh_cn: 在组织拥有的设备上启用的位置检测程度。

source: Not Restricted
zh_cn: 不受限制

source: Personal Profile Only
zh_cn: 仅个人配置文件

source: <div>The Play Store <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://developers.google.com/android/management/reference/rest/v1/enterprises.policies#AppAutoUpdatePolicy">App Auto-Update Policy</a> enforced on a device. If unspecified, the Android default is Choice to the User. To force apps to update, use Always or WiFi only.</div>
zh_cn: <div>在设备上执行的 Play Store <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://developers.google.com/android/management/reference/rest/v1/enterprises.policies#AppAutoUpdatePolicy">应用程序自动更新策略</a>。如果未指定，用户选择 Android 默认设置。要强制应用程序更新，请使用“始终”或“仅 Wi-Fi”。</div>

source: Allow use of bluetooth.
zh_cn: 允许使用蓝牙。

source: Allow bluetooth configuration
zh_cn: 允许蓝牙配置

source: <div>Allow user to configure or modify bluetooth connections. Note that <a data-testId="bluetooth-config-enabled-description-link" target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://developers.google.com/android/management/reference/rest/v1/enterprises.policies#Policy.FIELDS.bluetooth_disabled">this setting can be bypassed by users</a>; to completely disable bluetooth, use "Allow bluetooth".</div>
zh_cn: <div>允许用户配置或修改蓝牙连接。请注意，<a data-testId="bluetooth-config-enabled-description-link" target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://developers.google.com/android/management/reference/rest/v1/enterprises.policies#Policy.FIELDS.bluetooth_disabled">用户可以绕过此设置</a>；若要完全禁用蓝牙，请选择 "允许蓝牙"。</div>

source: Passphrase must be at least 8 characters long
zh_cn: 密码长度必须至少为 8 个字符

source: Device Default Timeout
zh_cn: 设备默认超时

source: General settings about policy
zh_cn: 关于策略的常规设置

source: New FileWave Policy
zh_cn: 新 FileWave 策略

source: Geofencing
zh_cn: 地理围栏

source: Define a geofence (radius) and a rule.
zh_cn: 定义地理围栏（半径）和规则。

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: The latitude of the geofence center, specified in Decimal Degrees. A latitudinal value ranges from -90.0 to +90.0.
zh_cn: 地理围栏中心的纬度，用十进制度数表示。纬度值的范围是 -90.0 到 +90.0。

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: The longitude of the geofence center, specified in Decimal Degrees. A longitudinal value ranges from -180.0 to +180.0.
zh_cn: 地理围栏中心的经度，用十进制度数表示。经度值的范围是 -180.0 到 +180.0。

source: Radius
zh_cn: 半径

source: Note: Location accuracy is determined by a number of external factors, please see our Knowledge Base for more information.
zh_cn: 注意：位置的精度由许多外部因素决定，请参阅我们的知识库以获取更多信息。

source: A description of the geofence area. If a device leaves the area, the FW Client app will use this message to help inform a user to where the device should be moved.
zh_cn: 地理围栏区域描述。如果设备离开该区域，FW 客户端应用程序将使用此消息告诉用户应将设备移动到哪里。

source: e.g. Meeting Room B
zh_cn: 例如，会议室 B

source: Event Actions
zh_cn: 事件操作

source: Leaving Action
zh_cn: 离开操作

source: What should happen when the device leaves the Geofence.
zh_cn: 设备离开地理围栏时应执行的操作。

source: Send Local Notification
zh_cn: 发送本地通知

source: Disable All Applications
zh_cn: 禁用所有应用程序

source: Generated ID
zh_cn: 地理围栏区域 ID

source: Blocker Script
zh_cn: 拦截器脚本

source: Use blocker script to block payload deployment on devices
zh_cn: 使用拦截器脚本来阻止设备上的有效负载部署

source: Script to disable management
zh_cn: 禁用管理的脚本

source: This script will be run on the client side. If exit code is not 0 the client will be considered as locked and management will be disabled.
zh_cn: 该脚本将在客户端上运行。如果退出代码不是 0，将视为客户端锁定，并禁用管理。

source: Script type
zh_cn: 脚本类型

source: Launch Arguments
zh_cn: 启动参数

source: The values of the command line arguments are set just before the script execution. To use an inventory field value to set a command line argument value, use the syntax %FIELD_NAME%. For instance: foo-%asset_tag%.
zh_cn: 在执行脚本之前设置命令行参数的值。 若要使用清单字段值来设置命令行参数值，请使用语法 %FIELD_NAME%。 例如：foo-%asset_tag%。

source: Environment Variables
zh_cn: 环境变量

source: The values of the environment variables are set just before the script execution. To use an inventory field value, use the syntax %FIELD_NAME%. For instance: MY_VAR: foo-%asset_tag%. Note: environment variable names are case insensitive in Windows.
zh_cn: 在执行脚本之前设置环境变量的值。 若要使用清单字段值，请使用语法 %FIELD_NAME%。 例如：MY_VAR: foo-%asset_tag%. 注意：Windows 中的环境变量名称不区分大小写。

source: Policy saved successfully
zh_cn: 策略保存成功

source: Policy created successfully
zh_cn: 策略创建成功

source: Download Link
zh_cn: 下载链接

source: Go to download page
zh_cn: 转到下载页面

source: Only MSI, PKG and IPA are supported file types
zh_cn: 仅支持 MSI、PKG 和 IPA 文件类型

source: Filewave supports .sh, .bat, .pl, .cmd, .py and .ps1 scripts. Visit our
zh_cn: Filewave 支持 .sh、.bat、.pl、.cmd、.py 和 .ps1 脚本。访问我们的

source: Create Google Policy
zh_cn: 创建 Google 策略

source: Create FileWave Policy
zh_cn: 创建 FileWave 策略

source: + Setup Google Enterprise
zh_cn: + 设置 Google Enterprise

source: Enterprise App details
zh_cn: 企业应用程序详细信息

source: Cannot fetch enterprise app details
zh_cn: 无法获取企业应用程序详细信息

source: Disable context menus (Windows 10)
zh_cn: 禁用上下文菜单 (Windows 10)

source: Enabling this policy prevents context menus from being invoked in the Start menu. Available only in Windows 10.
zh_cn: 启用此策略可阻止在“开始”菜单中调用上下文菜单。仅在 Windows 10 中可用。

source: Hide app list (Windows 10)
zh_cn: 隐藏应用程序列表 (Windows 10)

source: This policy hides the app list in the Start menu. Available only in Windows 10.
zh_cn: 此策略会隐藏“开始”菜单中的应用程序列表。仅在 Windows 10 中可用。

source: Hide the People Bar from the taskbar (Windows 10)
zh_cn: 从任务栏中隐藏人员栏 (Windows 10)

source: Enabling this policy removes the people icon from the taskbar as well as the corresponding settings toggle. It also prevents users from pinning people to the taskbar. Available only in Windows 10
zh_cn: 启用此策略将从任务栏中删除“人员”图标以及相应的“设置”切换开关。此外，还可阻止用户将人员固定在任务栏上。仅在 Windows 10 中可用

source: Hide recently added apps (Windows 10)
zh_cn: 隐藏最近添加的应用程序 (Windows 10)

source: Enabling this policy prevents recently added apps in the jump lists from appearing on the Start menu. Available only in Windows 10.
zh_cn: 启用此策略可阻止跳转列表中最近添加的应用程序出现在“开始”菜单上。仅在 Windows 10 中可用。

source: Back to the Report list
zh_cn: 返回“报告”列表

source: Back to the Report overview
zh_cn: 返回“报告”概览

source: Create Report
zh_cn: 创建报告

source: Back to the Identity Provider list
zh_cn: 返回“身份提供者”列表

source: Info
zh_cn: 信息

source: Back to the Software Update list
zh_cn: 返回“软件更新”列表

source: Clear all selections
zh_cn: 清除所有选项

source: Automatic installation not available
zh_cn: 自动安装不可用

source: Back to the Sources
zh_cn: 返回“来源”

source: Service Account disabled. Enable it to continue unenrollment process.
zh_cn: 服务帐户已启用。启用以继续取消注册过程。

source: File data is invalid: %1
zh_cn: 文件数据无效：%1

source: Server error while toggling Service Account: %1
zh_cn: 切换服务帐户时出现服务器错误：%1

source: The server returned an unknown or unexpected response.
zh_cn: 服务器返回了未知或意外的响应。

source: Back to the previous page
zh_cn: 返回上一页

source: Model Number: %1
zh_cn: 模型编号：%1

source: Start model update
zh_cn: 启动模型更新

source: Help (%1)
zh_cn: 帮助 (%1)

source: IDP Setup
zh_cn: IDP 设置

source: About Profiles / Policies
zh_cn: 关于配置文件/策略

source: Settings - Identity Provider
zh_cn: 设置 - 身份提供者

source: PayloadUUID
ko: 페이로드 UUID
zh_tw: 承載 UUID

source: Dock
ja: ドック
ko: 도크

source: Finder
ko: 파인더

source: ProxyType
ja: プロキシタイプ
ko: 프록시 유형
zh_tw: Proxy 類型

source: Sidecar
ko: 사이드카

source: Voice Over
ko: 보이스오버
zh_tw: 旁白

source: VoiceOver
ko: 보이스오버

source: Conference Room Display
ja: 会議室のディスプレイ
ko: 컨퍼런스룸 디스플레이

source: FileWave Setup Assistant
ja: FileWaveセットアップアシスタント
ko: FileWave 설정 어시스턴트
zh_tw: FileWave 設定小幫手

source: Keyguard
ja: キーガード
ko: 키가드

source: Genie Effect
ja: ジニーエフェクト

source: Scale Effect
ja: スケールエフェクト

source: app-proxy
ja: アプリプロキシ
zh_tw: 應用程式 proxy

source: Per-App VPN
ja: アプリごとのVPN

source: Classroom
ja: クラスルーム

source: Web Clip
ja: Webクリップ

source: Tout Public
ja: 公開許可
zh_tw: 面向所有人

source: PayloadType
zh_tw: 承載類型

source: Keine Jugendfreigabe
zh_tw: 青少年不允許觀看
